MyFindex v... Full-Install

Die Installationsdateien müssen zuerst in ein Temp-Verzeichnis extrahiert werden.
MyFindex-Setup wird dann automatisch gestartet.

- Nachrichtentyp: OK Abbrechen
- Immer überschreiben

SETUP.EXE

[ ] Dateiliste
[ ] Erfolgsnachricht
[ ] Kommandozeilen-Zugriff
[x] Autorun
[x] Überschreiben verstecken


----


Standardmäßig extrahieren nach: c:\Programme\self-soft\MyFiles

MyFindex v... (Update)

Für dieses Update muss bereits eine MyFiles/MyFindex-Version ab v2.x
installiert sein.
Vor dem Update muss das Programm beendet sein.
Bei "Unzip nach" muss der Installationsordner angegeben
werden.
Es gelten die Bestimmungen in der Datei lizenz.txt



- Nachrichtentyp: OK Abbrechen
- Immer überschreiben

MyFiles.exe

[x] Dateiliste
[x] Erfolgsnachricht
[x] Kommandozeilen-Zugriff
[ ] Autorun
[ ] Überschreiben verstecken